المدرب: الآن ، لدينا أنواع اتحادات هنا.
دعونا نبني على فكرة أنواع النقابات ونقدم
أيضًا الأنواع الحرفية.
الأنواع الحرفية هي أنواع لا تقول فيها فقط أن متغيرًا أو معلمة
معينة يجب أن تصمد ، دعنا نقول
رقمًا أو سلسلة ، ولكن عندما تكون واضحًا جدًا
بشأن القيمة الدقيقة
التي يجب أن تحملها.
لقد رأينا ذلك في وقت مبكر هنا بالفعل في الأساسيات.
رقم اثنين ، على سبيل المثال.
هناك ، إذا قمت بالمرور فوق أن ترى أن النوع الذي تم استنتاجه
ليس رقمًا ، فهو 2. 8.
واستنتجت مجموعة الأنواع
هذا الرقم الملموس كنوع هنا لأنه ثابت.
لن يتغير أبدًا ، وبالتالي تعرف مجموعة الأنواع القيمة التي
قمت بتعيينها هنا هي النوع المحدد الذي أمتلكه. لذلك بالطبع هذا رقم
، يمكنك القول 2. 8 مشتق من نوع الرقم ولكنه
رقم محدد. وهذا لا ينطبق فقط على
الأرقام ، ولكن أيضًا على السلاسل
وما إلى ذلك. وخاصة بالنسبة للسلاسل ، يمكن أن تكون مفيدة للغاية.
لنفترض هنا في وظيفتنا المدمجة ، أننا نتوقع أرقامًا
أو سلاسل ونجمعها بشكل مختلف بناءً
على ما نحصل عليه ، لكننا نريد أيضًا أن نسمح
للمتصل بالوظيفة بتحديد كيفية إرجاع النتيجة حتى نتمكن من
فرض التحويل بشكل أساسي من رقم إلى سلسلة أو
العكس. يمكننا القيام بذلك
باستخدام المعلمة الثالثة ويمكننا تسمية ذلك لنقل نوع النتيجة
أو تحويل النتيجة أو مع ذلك تريد تسميته وأريد
وصف ذلك بسلسلة. لذلك سأقوم بتعيين هذا
لكتابة سلسلة. الآن فكرتي هي أنه يمكنني
الاتصال هنا برقمين وعلى سبيل المثال تمرير سلسلة
من "as-number" والأمر متروك لك تمامًا للمعرف الذي
تستخدمه هنا. هناك في الأسفل قد يكون لدينا "as-text"
ولكن بعد ذلك قد يكون لدينا مجموعة أخرى
هنا CombinedStringAges حيث أمرر في سلسلتين ولكني ما
زلت أرغب في إخراج هذا "as-number"
وستكون هذه الحالة حيث يمكن أن تكون المعلمة
الثالثة مفيدة لفرض تحويل لأنني إذا قمت بتمرير
سلسلتين هنا بشكل طبيعي ، فسنجعله في
هذا الفرع الآخر ونقوم بتسلسله وقد أرغب في إرجاع هذا كرقم بدلاً
من ذلك حتى أتمكن أيضًا من التحكم في تسجيل وكلاء السلاسل المدمجة
هنا. لذا علينا الآن فقط أن نأخذ هذه المعرفات
في الاعتبار في وظيفتنا من خلال تضمين resultConversion
في عمليات التحقق إذا. السؤال الآن هو ماذا نريد
أن نفعل بالضبط ؛ هل نريد التأكد من أنه يمكننا
إجبار هاتين السلسلتين على إضافتهما كأرقام
أو هل نريد فرض النتيجة بغض النظر عما إذا كانت
عملية حسابية أو سلسلة سلسلة ليتم تحويلها إلى نص
أو رقم. إذا أردنا فرض تحويل ، فيمكننا
إضافة علامة if هنا والتحقق مما
إذا كان تحويل النتيجة يساوي "as-number" وإذا
كانت هذه هي الحالة ، فأنا أريد إرجاع النتيجة بعلامة
زائد أمامها مما يحولها إلى رقم ، سيكون
البديل هو parseFloat على سبيل المثال ، لكن هنا سأذهب فقط للإشارة
لأن هذا أقصر قليلاً وإلا أريد إرجاع النتيجة إلى String لفرض الإخراج كسلسلة.
الآن نقوم بالحساب على أساس النوع الحقيقي الذي نحصل عليه ولكن بعد
ذلك نقوم بالتحويل إلى النتيجة وهذه طريقة واحدة للقيام
بذلك وإذا حفظنا ذلك ثم قمنا بتجميع هذا الملف ، نرى أن هذه هي النتيجة
التي أحصل عليها ونحصل على هذا الناتج على سبيل المثال
لتركيبة السلسلة الخاصة بنا هنا لأنه كما قلت ، يتم إجراء
المجموعة نفسها العملية الحسابية على أساس النوع الذي
نقوم بتغذيته حيث يوجد هنا سلسلة ، لذلك نقوم بتسلسلها ثم نقوم
بالتحويل إلى النتيجة.
سيكون المنطق البديل هو التحقق من النوع
هنا والقيام بعملية مختلفة بناءً على نوع الإرجاع
الذي نحدده هنا. لذلك يمكننا التعليق على ذلك
وبدلاً من ذلك نقول هنا ما إذا كان نوع الإدخال
الأول هو رقم ونوع الإدخال الثاني هو رقم ، أو
إذا كانت نتيجة التحويل تساوي "كرقم"
، فأنا أريد دمج قيم مثل هذه والآن لتجنب هذا الخطأ ، هنا أقوم
بفرض التحويل إلى أرقام عن طريق إضافة
علامة زائد أمام كل إدخال بحيث يتم تحويل كل إدخال
إلى رقم ويضمن أن يكون رقمًا قبل
أن أقوم بدمجها.
ملاحظة جانبية: إذا قمت بتمرير
سلاسل لا يمكن تحويلها إلى رقم ، لذا ستحصل
على NaN ، وليس رقمًا نتيجة لذلك.
حسنًا ، في الحالة
الأخرى ، حتى لا يكون لدينا "كرقم"
، أو أنه ببساطة ليس لدينا مدخلات رقم ، ثم نجعلها في هذه الكتلة
هنا والآن مع ذلك إذا أعدت النتيجة مرة أخرى هنا ، ثم
نحفظ هذا ونعيد تجميعه ، سنرى ناتجًا مختلفًا
على صفحتنا. نحصل الآن على 56 في هذين السطرين
لأننا الآن لا نقوم بتحويل النتيجة ، لذا
فنحن لا نقوم بتحويل السلسلة المتسلسلة لهذا السطر
ولكن بدلاً من ذلك نقوم بالتحويل قبل أن نجمع
القيمتين. إذن ، الأمر متروك لك بشأن المنطق
الذي تريد تنفيذه. أريد في الواقع إلقاء نظرة
فاحصة على مفهوم الأنواع الحرفية الذي وصفته
في بداية هذه المحاضرة. أقوم بتمرير "as-number"
و "as-text" وسلبيات الأعمال التي يتعين
علينا الآن كمطور حفظ هذه القيم.
علينا التأكد من عدم تفويت الكتابة هنا.
الآن يمكننا استخدام رقم e-num لتحسين ذلك ، ولكن إذا
كان لدينا قيمتان فقط هنا ، "as-text" أو "as-number" ،
فربما يكون كل البحث من النوع الحرفي خيارًا.
يمكننا أن نقول "لا ينبغي أن يكون
هذا أي سلسلة ، يجب أن يكون" كرقم "أو" كنص "، لذلك نستخدم
نوع اتحاد مدمجًا مع أنواع
حرفية. الأنواع الحرفية هي الأنواع
التي تعتمد على أنواعك الأساسية ، سلسلة
ورقم وما إلى ذلك ، ولكن بعد ذلك يكون لديك إصدار
محدد من النوع. لذا هنا ، نسمح على وجه التحديد بهاتين
السلسلتين وليس أي سلسلة فقط بهاتين السلاسل.
لذلك نريد سلسلة للتحويل الناتج ، لكن يجب أن تكون إحدى
هاتين القيمتين. لن يُسمح بأي قيمة سلسلة
أخرى ، لذا فهذه هي الفكرة الكامنة وراء النوع الحرفي وغالبًا
ما ستستخدم هذا في سياق نوع الاتحاد لأنك لا تريد فقط السماح
بقيمة واحدة محددة يمكنك ترميزها في التعليمات البرمجية
الخاصة بك إذا كان هذا هو الحال ولكنك تريد أن يكون
لديك قيمتان محتملتان أو أكثر.
في هذه الحالة حصلنا على قيمتين محتملتين.
لذلك نحن نضمن الآن الحصول على تحويل النتيجة الذي
يكون إما "كرقم" أو "كنص" وعلى سبيل المثال هنا ، إذا حاولت
الآن مقارنة هذا بـ as-numbe نظرًا لوجود خطأ
إملائي هنا ، فإن مجموعة الأنواع هي قادر على إخباري
هنا في IDE وبالطبع كل ما نحفظه ونجمعه هنا
في المحطة لأنه يعرف أن as-numbe بدون r في النهاية لن يكون قيمة صالحة
لـ resultConversion لأنني قمت بتعيين
هذا النوع من الاتحاد مع هذه الأنواع الحرفية.
لذا اكتسبنا الآن مرة أخرى نوعًا
إضافيًا من الأمان وتأكدنا من عدم استخدام هذا بشكل غير صحيح.
نفس الشيء بالنسبة لتمرير القيمة. إذا كان لدينا خطأ مطبعي
هنا ، فإننا نحصل على خطأ فقط إذا استخدمنا إما "كرقم" أو "كنص"
، يُسمح لنا بتجميع هذا كما تراه ونقوم الآن بتجميع
هذا ، وهذا يعمل ونحصل على نفس الشيء الإخراج كما كان
من قبل هنا. لذلك فهذه أنواع حرفية مفيدة بشكل
خاص عند استخدامها مع أنواع الاتحاد.